(Épisode 2)
Odajima, qu'est-ce que tu fais ?
Kataoka n'est-il pas encore mort ?
Je n'ai pas eu la bonne chance.
Fais-le.
Avant que toute cette histoire de succession n’explose.
Arrachez-vous d'abord sur son territoire.
Chef.
Il ne va pas bien ?
Oublie ce que je viens de dire.
Oublie ça.
Va juste faire sortir Kataoka.
Tu n'es rien d'autre qu'un outil pour moi.
Si vous êtes un outil, agissez comme tel.
Faites ce qu'on vous dit.
Tu n'en veux pas à Kataoka
depuis sept ans ?
Si tu comprends, alors va me chercher la tête de Kataoka.
Chambres.
(Hiver 2018)
Attends, hé !
Dépêche-toi!
Vous plaisantez j'espère?
Arrête-toi tout de suite ! Hé !
C'est mauvais.
Asahi.
Asahi!
Êtes-vous d'accord?
Asahi.
Tout ira bien, Asahi.
Allons-y.
Nous...
Tais-toi, Asahi.
Tout ira bien.
Bien sûr...
Hé, Odajima.
Ouais.
Nous sommes le duo ultime.
Nous pouvons tout faire.
Atteignons ensemble le sommet.
Tais-toi.
Nous allons au sommet, n'est-ce pas ?
Asahi.
Asahi ?
Non... Ne meurs pas, Asahi.
Asahi!
Chambres...
Ouais?
Nous sommes...
gratuit.
Asahi ?
Asahi!
Pourquoi, Asahi ?
Pourquoi as-tu dû mourir ?
« Le voyage pour te tuer »
C'est lui ?
Je vois.
Oh, Odajima.
De la bière, par ici.
Oh ouais, ce type est Odajima.
Il fait chaud, n'est-ce pas, gamin ?
Tiens, prends un verre.
On vient de se rencontrer. Tu es sûr ?
Ne t'inquiète pas.
- Vas-y.
- Hein ? Je peux vraiment en prendre un ?
Ouais.
Bien.
Tu en veux un aussi ?
Non, je ne peux pas boire.
Je dois conduire.
Quel buzzkill.
Bien.
Prêt ? Et...
Acclamations!
Monsieur.
Alors vous traversez le pays à pied.
C'est exact.
Je suis parti de la pointe sud de Kyushu.
Et je me dirige vers la mer du nord.
C'est incroyable.
Hé, à quoi ressemble Fukuoka ?
- Ma mère habite là-bas.
- Hein ?
- Fukuoka n'est-elle pas au nord-est ?
- Quoi ?
Hé, hé.
As-tu vraiment marché jusqu'à Kyushu ?
Ne me méprisez pas.
Je suis président d'entreprise dans mon pays.
Wow, c'est impressionnant.
Les gars, si jamais vous avez besoin d'un travail,
- mon entreprise t'embauchera.
- Oh !
Nous comptons alors sur vous, Monsieur le Président.
Et cette jeune femme sera l’épouse du président.
Oh, arrête.
Mon mari va devenir jaloux.
Oh, donc tu es une femme mariée.
C'est encore plus alléchant.
Tu vois ça ?
Ce grand bâtiment en béton de l'autre côté de la rivière.
Mon mari purge une peine là-bas.
A prison.
Non.
C'est un centre de détention.
Un centre de détention ?
Il est dans le couloir de la mort.
Je n'ai pas vu son visage depuis des années.
Il refuse toute visite depuis sa condamnation.
Vingt mille yens.
Il a tué deux personnes.
Et j'ai été condamné à mort
pour avoir volé 27 080 yens à quelqu'un.
Ça ne vaut pas la peine du tout, hein ?
C'est juste un gars qui n'a pas de chance.
La peine de mort pour le meurtre de deux personnes.
Alors j'aurais dû être exécuté plusieurs fois.
Oh, arrête.
Chéri...
Pourquoi ne me vois-tu pas ?
♪ Au petit matin, je suis tout seul ♪
♪ Errant sur ce rivage ♪
♪ Mon cœur ne peut s'empêcher de se souvenir du bon vieux temps ♪
Mademoiselle, vous connaissez quelques vieilles chansons.
Eh bien, c'est ma grand-mère qui m'a élevé.
Mes parents m'ont abandonné.
Hé, de quoi parle cette chanson ?
Manquer...
Vous avez dû vivre une période difficile.
Ouais, mais arrête.
Tout cela appartient désormais au passé.
Hé, monsieur.
C'est dégoûtant ! Ne te mouche pas avec mes vêtements !
(Sanglotant)
Bon sang.
Oh, je devrais aller prendre mon travail au bar.
Tu veux que je te conduise ?
Vraiment?
Ouais, et peut-être que je prendrai un autre verre avec toi.
Ouais !
Hé, Odajima.
Oui.
À bientôt, Monsieur le Président.
Vivez une longue vie.
Vous aussi les gars.
Merci pour la bière.
Au revoir.
Tu es une vraie affaire.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Je dis ça comme un compliment.
Belle-mère.
- J'ai amené un client !
- Hein ?
Vraiment?
Chambres.
Beau cul et beaux seins, non ?
Je ne reviens pas ce soir.
Que fais-tu?
Oh, j'arrive.
À plus tard, Odajima.
Chambres.
Hé.
Il fait tellement chaud.
Chambres...
Allons acheter un climatiseur !
Où trouverions-nous l’argent pour cela ?
Bien sûr que je le sais.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
Tellement chaud...
Monsieur.
Ça monte ?
Chambres.
C'est Kataoka-san.
J'ai entendu dire qu'il n'avait que cinq ans de plus que nous.
Mais il est déjà le prochain sur la liste pour devenir sous-chef.
Il est tellement cool.
- Monsieur.
- Ouais.
Oui Monsieur!
- Monsieur.
- Ouais.
Tu es trop bruyant.
Espèce d'idiot.
Mais Kataoka-san nous a parlé.
Plein d'énergie, n'est-ce pas, gamin ?
Va m'acheter un paquet de cigarettes.
Oui Monsieur.
Gardez la monnaie.
Va te chercher des sushis.
Merci, monsieur.
Comment ça va, Pompadour ?
Je ressemble exactement à Kataoka-san, n'est-ce pas ?
Cela ne te convient pas du tout.
Un jour, je serai le genre d’homme
qui peut porter ce look.
L'île sur laquelle je suis né...
il était si petit qu'un enfant pouvait se promener
tout autour.
Tout le monde sur l’île se connaissait.
Que ce soit les voitures,
les vêtements,
Dans nos maisons, tout empestait le poisson.
J'ai passé chaque jour à regarder la mer.
Est-ce ainsi?
Quand j'ai regardé la mer,
J'avais l'impression que je pouvais tout faire.
Je me suis dit,
Un jour, je serais comme Kataoka-san
et je réussirais.
Et puis pour ma mère,
Je lui construirais une grande maison.
Est-ce ainsi?
Et puis,
Et moi et...
tu dois vivre avec nous aussi.
Moi aussi?
Bien sûr.
Vous êtes ma famille.
Attends un peu et tu verras.
Kataoka-san.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je pensais que tu ne reviendrais pas ce soir.
Ouais.
J'étais censé être dehors toute la nuit.
Est-ce qu'elle t'a abandonné ?
Tais-toi. Je l'ai laissée partir.
Elle venait juste de se déshabiller
quand elle a commencé à pleurer
et a dit que faire ça laisserait tomber son mari.
Qu'étais-je censé faire ?
Depuis la cinquième année,
J'ai couché avec plus d'un millier de femmes.
Mais je n'ai jamais forcé quelqu'un qui n'était pas disposé à le faire.
Donc si je dis non, est-ce que ça ne compte pas ?
Si tu ne le voulais vraiment pas, je ne te forcerais pas.
Juste ici...
N'es-tu pas déjà en train de me mordre, refusant de me lâcher ?
Tu es vraiment intéressant.
Tu es toujours si maussade et silencieux,
avec ce regard comme si rien au monde ne t'intéressait.
Mais quand il s'agit de ça, tu es incroyablement sexy.
Ton visage froid...
ça me donne envie de t'immobiliser
et te prendre complètement...
te ravager jusqu'à ce que tu sois un désastre.
Hé.
Euh, pourquoi n'est-il pas coloré ?
Est-ce que ça te dérange ?
Quand tu es excité,
votre peau rougit,
et cela donne
l'impression que le tatouage du dragon a été coloré.
C'est sexy.
Chambres.
Tu es mon outil.
Tuez-le.
Dépêchez-vous et tuez-le.
Tuez-le !
Pas encore.
Il y a encore...
quelque chose que j'ai besoin de savoir.
Asahi.
Ne meurs pas ici.
N'allons-nous pas atteindre le sommet ?
Ensemble, nous allons...
Pourquoi?
Tu m'as laissé derrière.
Pourquoi n'est-il pas encore mort ?
Directeur...
Ce n'était pas papa.
C'était ce salaud de Kataoka.
Ce type Odajima, combien de jours
doit-il prendre soin d'une personne ?
Si nous ne trouvons pas d’autre solution, cela ne finira jamais.
On ne peut pas non plus faire trop de scène là-bas.
Ne le dites à personne dans la famille.
Ce type de Kataoka est plutôt populaire, n'est-ce pas ?
Pour un déchet sans valeur qui vient de la rue.
C'est un gars frivole.
Donc les plus jeunes le trouvent probablement accessible.
Hé, Kumakura.
Oui.
Vous connaissez son passé, n'est-ce pas ?
Bien...
Il n'y a rien chez lui qui
puisse vous inquiéter, Directeur.
Je vais à Akasaka. Prépare la voiture.
Oui Monsieur.
Et trouve-moi trois femmes.
Quatrième génération.
C’est une période critique pour la famille.
Je vous exhorte à reconsidérer votre position.
Hé.
- S'il vous plaît, dépêchez-vous.
- Qu'est-ce qui presse tout d'un coup ?
Où veux-tu aller ?
Nous allons prendre un bateau.
Hein?
Nous sommes en fuite.
N'est-ce pas toi qui disais qu'il ne fallait pas faire de détours ?
- Il y a quelque chose que je veux te montrer.
- Et qu'est-ce que c'est ?
Par ici, s'il vous plaît.
Parfois, tu n'écoutes vraiment pas, n'est-ce pas ?
Et la voiture ?
Nous n'en avons plus besoin.
Hein?
C'est une île si petite
même un enfant pourrait se promener tout autour.
C'est ce que j'ai entendu.
(Prochain épisode)
Quelle île maudite.
Hé.
Que fais-tu?
S'il vous plaît, offrez-lui de l'encens.
Il faisait partie de notre famille.
Et tu l'as tué.
Vous le sauriez si vous étiez là, n'est-ce pas ?
Tu es plutôt doué pour faire semblant.
Ce type a pris tout ce qui m'appartenait.
Je... n'aurais jamais dû naître.
C'est la première fois que j'entends ça
tu parles de toi.
Ne me dis pas que tu commences à ressentir des sentiments.
Personne ne sait...
Toi...
étaient mes premiers.